https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
You're only now bringing the sign in front of the entrance?
To teprve neseš tu stojku před vchod?
No.
Ne.
Right, it's time to close up now.
No proto, teď už je čas zavírat.
Yeah, I'm carrying it inside.
No jasně, ji nesu dovnitř.
You'll never guess what happened to me today.
Že neuhodneš, co se mi dneska stalo.
No.
Ne.
At least try.
Tak to aspoň zkus.
You weren't by any chance holed up across the street in the carpet store all afternoon, spying on whether I opened on time, were you?
Nebyl jsi náhodou celý odpoledne zalezlej naproti v té prodejně koberců a nešmíroval jsi, sem otevřel včas, co?
No.
Ne.
Well then I don't care.
Toto mě to nezajímá.
Wait, you don't care that I was invited to our school for a talk?
Počkej, tebe nezajímá, že mě pozvali k nám do školy na besedu?
As a famous alumnus?
Jako slavnýho absolventa?
No.
Ne.
Ivo, what if I faint?
Ivo, co když omdlím?
Why would you faint?
Proč bys omdlívala?
You just stand up and say Mr. President.
Prostě vstaneš, řekneš pane prezidente.
He's not president anymore.
Už není prezident.
Then Mr. Havel.
Tak pane Havle.
Havel.
Havle.
My name is Saša Bučková and I'm the only one from this school the principal allowed to ask questions at talks with famous alumni.
Jmenuji se Saša Bučková a jsem jediná z téhle školy, komu ředitel dovolil se na besedách se slavnýma absolventama vůbec na něco zeptat.
Because he's a scaredy-cat.
Protože je starej posera.
Ivo.
Ivo.
Yeah.
No.
And then you ask Havel whatever you want?
A pak se Havla zeptáš na co chceš?
But what?
No a na co?
God, we'll think of something.
Ježíš, to vymyslíme.
It's all Kropáčková's fault anyway.
Stejně za všechno může Kropáčková.
If she'd worn a bra today, the mayor wouldn't have made that stupid slip of the tongue at the talk and there wouldn't be a scandal.
Kdyby si dneska vzala podprsenku, tak se pan primátor na besedě tak hloupě nepřeřekl a nebyl by průšvih.
Lexa!
Lexo!
I need to get online, I promised Kropáček I'd post it.
Musím na internet, slíbil jsem Kropáčkovi, že to tam dám.
Lexa, you can't do that.
Lexo, to přeci nemůžeš.
Well, since I filmed the mayor on my phone saying they're opening a new breast of the metro.
No, jak kdybych natočila na mobil primátora, jak říká, že se bude otevírat nová prsa metra.
I'm posting that too.
Tak to tam taky dám.
But Lexa!
Ale Lexo!
What?
No?
You still owe me something.
Ty mi ještě něco dlužíš.
A bet's a bet.
Sázka je sázka.
Who could've known?
Kdo to mohl vědět?
Me, Saša, and about 10 million others.
Já, Saša a asi tak 10 milionů dalších.
Really?
No?
Duck or boulder?
Kačer nebo buližník?
Duck.
Kačer.
Duck is better.
Kačer je lepší.
I can't hear anything.
Nic neslyším.
Now sad duck.
Teď smutný kačer.
Hey, why is the duck sad?
Hele, proč je kačer smutný?
Next time then.
Tak příště.
Next time I'll win and you'll show me your boobs.
Příště vyhraju já a ukážeš prsa.
Ivo, what if he wins someday?
Ivo, co kdyby jednou vyhrál?
A person who bets that nobody can be mayor because the mayor is a cheese will never see my boobs.
Člověk, který se vsadí, že nikdo nemůže být primátor, protože primátor je sýra, mý prsa nikdy neuvidí.
Good afternoon.
Dobré odpoledne.
I'm sorry, but the sleazebag who drove my taxi was delayed with his mistress and picked me up late.
Omlouvám se, ale ten prasák, co mě vezl taxíkem, se zdržel s milenkou a vyzvedl mě pozdě.
He discussed that with you?
On to s vámi rozebíral?
He didn't have to, it was obvious.
Nemusel, bylo to evidentní.
Marcelka, just because you suspect infidelity doesn't mean all men are the same.
Marcelko, to, že podezíráte zrovna z nevěry, neznamená, že jsou všichni muži stejní.
He had an expensive shirt with a hand-embroidered monogram from his wife.
Měl drahou košili s ručně vyšitým monogramem od manželky.
And yet he smelled of cheap glycerin soap, the kind they use in disreputable hotels.
A přitom byl cítit laciným glycerinovým mýdlem, jaká se používají v hotelech nevalné pověsti.
Well, maybe they're saving on soap at home?
No a nemůžou doma šetřit mýdlem?
Tomáš, such an elegant monogram could not have been embroidered by fingers cracked from glycerin soap.
Tomáši, tak elegantní monogram nemohly vyšít prsty rozpraskané od glycerinového mýdla.
What's the name of the course you took?
Jak se jmenuje ten kurz, na kterém jste byla?
Convict Your Husband of Infidelity Using the Deductive Method.
Usvědčte manžela z nevěry deduktivní metodou.
Hats off.
Klobouk dolů.
And all that after just the first lesson.
A to všechno po první lekci.
It wasn't that hard, really.
Tak těžké to zas nebylo.
On the way he called her saying he forgot his underwear at the hotel.
Cestou jí volal, že si v tom hotelu zapomněl trenky.
Then I'd rather not ask if you can guess what happened to me today.
Tak to se vás raději nebudu ptát, jestli uhodnete, co se mi dneska přihodilo.
You mean the talk at the school?
Myslíte tu besedu ve škole?
How did you guess?
Jak jste to uhodla?
There's an invitation for Pavel Hornák lying here.
Leží tu pozvánka pro Pavla Hornáka.
His name is crossed out with a marker and yours is written above it.
Jeho jméno je škrtlé fixou a nad ním je napsáno vaše.
Well, Pavel didn't have time.
No, Pavel neměl čas.
But you should buy a new jacket for it.
Ale měl byste si na to koupit nové sako.
You have a hole in your pocket.
Máte děravou kapsu.
What?
Co?
Down at the hem I can see the outlines of small coins.
Dole u lemu vidím obrysy drobných mincí.
And now excuse me, I took the scoundrel's business card and there's even a home number.
A teď mě omluvte, vzala jsem si od toho obšourníka vizitku a je tu i číslo domů.
Poor wife of his.
Chudinka jeho žena.
Have you already talked to Ozzák about not opening this afternoon?
Už jste si vyřídil s Ozzákem, že dneska odpoledne neotevřel?
What do you mean didn't open?
Jak neotevřel?
It rained.
Sprchlo.
So the spot where the sign usually stands should be dry.
Takže místo, kde obvykle stává stojka, by mělo být suché.
Hello.
Dobrý den.
He just said that...
Teď přece říkal, že...
Ozzák!
Ozzáku!
Wait.
Moment.
He just left, he probably heard us.
Teď odešel, nejspíš nás slyšel.
He didn't leave.
Neodešel.
I sent him to clean the storage room.
Poslal jsem ho uklízet do kumbálu.
You probably didn't feel the draft typical of opening the window to the light well.
Asi jste necítil průvan typický pro otevření okna do světlíku.
I'm sorry, excuse me.
Omlouvám se, promiňte.
I'm doing a public opinion survey.
Dělám průzkum veřejného mínění.
What kind of soap do you use at home?
Jaké doma používáte mýdlo?
He's at Simona's!
Je u Simony!
I know that even without you.
To vím i bez vás.
Exclusively olive?
Výhradně olivové?
I thought so.
Myslela jsem si to.
Then I have some interesting information for you.
Tak to bych pro vás měla zajímavou informaci.
Ozzák!
Ozzáku!
Ozzák's not here.
Ozzák tady není.
That's weird, he's always here.
No to je divný, vždycky je tady.
Not today.
Dneska ne.
You're not even going to ask me if I want something?
To se mě jako nezeptáš, jestli si dám?
No.
Ne.
But I might want something.
No ale já bych si možná něco dal.
My leaky memory, I saw Ozzák.
Ta moje hlava děravá, já Ozzáka viděla.
He said he overslept opening time and went home to apologize to you.
Říkal, že zaspal otvíračku a šel se ti omluvit domů.
Apologize?
Omluvit?
He's got plenty to apologize for.
Taky má za co.
Go see him then, so he doesn't suffer too long.
Tak tam za ním běž, ať se dlouho netrápí.
You know what?
Víš co?
Fine, let him stew.
Fajn, ať se dusí.
He's probably stewing already.
No to on se asi dusí.
And I feel like celebrating.
A já mám chuť slavit.
Bet you can't guess, right?
Že neuhodneš, co?
The talk at the school?
Tu besedu ve škole?
How do you know?
Jak to víš?
Just knock one back and go see him.
Tak to tam kopni a skoč za ním.
So you're saying he went home?
Tak ty říkáš, že šel domů?
Oh damn.
A sakra.
Ozzák never leaves an unfinished beer.
Ozzák nikdy neodchází od nedopitýho piva.
So it's probably there, look, under that tarp.
Takže to bude asi tam, hle, pod tou celtou.
But he wants to apologize.
Ale chce se ti omluvit.
Let him stew.
Jen ať se dusí.
Hi.
Ahoj.
About time.
To je dost.
Ah, dumpling soup.
A, knedlíčková.
Where's Ozzák?
Kde je Ozzák?
I have a dumpling for him.
Mám pro něj knedlík.
He's cleaning the storage room.
Uklízí v kumbále.
Just when for once it didn't fall apart on me.
Zrovna, když se mi jednou nerozpadnul.
So, Ivuška, bet you can't guess.
Tak, Ivuško, že neuhodneš.
What happened to me today?
Co se mi dneska stalo?
The talk at the school?
Ta beseda ve škole?
How do you know?
Jak to víš?
The principal called.
Volal ředitel.
Oh.
Aha.
Did he want anything else from me?
A chtěl mi ještě něco?
Nothing from you.
Tobě nic.
But he asked me to make sure you don't wear that horrible old jacket you wore to school today.
Ale mě prosil, abych dohlídla, že si na tu besedu nevezmeš to strašný starý sako, ve kterým jsi byl dneska ve škole.
He can't be serious.
No to snad myslí vážně.
That's what I told him too.
To jsem mu taky říkala.
Ivuška, you shouldn't talk to the principal like that.
Ivuško, takhle bys s ředitelem mluvit neměla.
Although it's nice that you stood up for me.
I když jsi hodná, že ses mě zastala.
Who was standing up for you?
Kdo se tě zastával?
I promised him that at the very most I can make sure you buy a new horrible jacket.
Slíbila jsem mu, že na to nejvíc můžu dohlídnout, že si koupíš nový strašný sako.
What does everyone suddenly have against my jacket?
Co všichni najednou máte s mým sakem?
What do you mean suddenly?
Jak najednou?
I keep telling you that you look like a grandpa from Vtelno in it.
Já ti pořád říkám, že v něm vypadáš jako děda z Vtelna.
I just look like my dad.
Jsem tátovi prostě podobnej.
He weighs a hundred kilos and has a mustache.
Má sto kilo a fousy.
Only the jacket is the same.
Akorát to sako je stejný.
For your information, this is a completely different brown jacket.
Náhodou, tohleto je úplně jiný hnědý sako.
But equally horrible.
Ale úplně stejně strašný.
But it's still fine for now.
Ale teď ještě dobrý.
And the hole in the pocket can be sewn up.
A ta díra v kapse se zašije.
Sewn up.
Se zašije.
But I don't want to buy a new jacket yet.
Já si ale ještě nechci kupovat nový sako.
I know.
Já vím.
Good.
Dobře.
Because you always buy the same one.
Protože si vždycky koupíš stejný.
Ivo, don't annoy me.
Ty, Ivono, neštvi mě.
As if this were exactly the same as the last one.
Jakoby tohleto bylo úplně stejný, jako to předtím.
Identical.
Na vlas.
I don't need to get up and look for the old one.
Nemusím vstát a hledat to starý.
You can stay seated.
Můžeš zůstat sedět.
It's right here with us.
Je tady s náma.
Saša made an oven mitt out of it.
Saša mi z něj ušila chňapku.
But it was still fine.
Vždyť bylo ještě dobrý.
Look, just admit it.
Líd, si to přiznej.
You're going to keep buying brown jackets till you die.
Ty si budeš hnědý saka kupovat do smrti.
Excuse me, I can change.
No dovol, já se náhodou můžu změnit.
Change the jacket.
Změň sako.
Fine, when I go buy a new jacket, it'll be different.
Dobře, až si půjdu kupovat nový sako, tak bude jiný.
Actually it's a slightly different color.
Náhodou to je trochu jiná barva.
Really?
Jo?
Look, see?
No, podívej, vidíš?
There are these white threads here.
Tady jsou takový bílý nitky.
Those are noodles.
To jsou nudle.
Don't you dare.
Ať vás to ani nenapadne.
What a mess, Mamba, don't do this to me.
Co za kára, Mambo, to do mě nedělejte.
Do what?
A co jako?
Go to the pub.
Jít do hospody.
Did I say anything?
Tak já jsem něco řekl?
Simple deduction.
Prostá dedukce.
What?
Cože?
Using deduction I can read even your most secret thoughts from your facial expressions and eye movements.
Pomocí dedukce mohu z výrazu tváře a pohybu očí vyčíst i vaše nejtajnější myšlenky.
I'd like to see that.
No to bych chtěl vidět.
Any beginner could see through you.
Vás prokoukne každej začátečník.
Nevertheless, as practice.
A nicméně jako trénink.
So, after you dug around in your ear, which was a sign that you caught my attention, your eyes fixed on the door.
Takže, poté, co jste se zašťourala v uchu, což bylo znamení, že jste upoutal mou pozornost, se vaše oči zafiksovaly na dveře.
From your facial expression I concluded that you started thinking.
Z výrazu vaší tváře jsem usoudila, že jste začal přemýšlet.
You thought it was so nice outside that maybe the beer gardens were open.
Napadlo vás, že je venku tak hezky, že možná otevřeli zahrádky.
Then you glanced at the fire extinguisher and swallowed.
Potom jste pohlédl na hasicí přístroj a polkl jste.
You realized how thirsty you were.
Uvědomil jste si, jakou máte žízeň.
And when you then looked at that poster with the tongue sticking out, you thought how easy it would be to blow this off and head to a pub.
A když jste se potom podívali na ten plakát s vyplazeným jazykem, napadlo vás, jak snadné by bylo se tady na to vykašlat a mazat někam do hospody.
Was I right?
Bylo to tak?
No!
Ne!
Why were you looking around so much then?
Proč jste tak šmejdil očima?
There was a fly buzzing around.
Lítala tady moucha.
But since you bring it up...
Ale když už o tom tak mluvíte...
Where are you going?
Kam pak?
To clean the storage room.
Uklízet do kumbálu.
You didn't clean it yesterday?
Ty jsi tam včera neuklidil?
Wasn't in the mood!
Zatím nebyla nálada!
And why do you have a fly swatter?
A proč máš tu plácačku?
Ask Mamba, she knows everything!
Se zeptej Mamby, ta ví všechno!
Marcelka?
Marcelka?
Good morning, Tomáš.
Dobré ráno, Tomáši.
So what about the jacket?
Tak co s tím sakem?
I arranged with Iva that she'll sew up the hole.
Domluvil jsem se s Ivou, že mi tu díru zašije.
You're going before students in an unfashionable patched-up jacket?
Půjdete před studenty v nemoderním zašívaném saku?
What do you mean unfashionable?
Jak nemoderním?
I bought it in the young fashion department.
Koupil jsem ho v oddělení mladé módy.
Have you ever seen an old fashion department?
Už jste někdy viděl oddělení staré módy?
No.
Ne.
You really don't understand marketing.
Vy se vůbec nevyznáte v marketingu.
The young fashion department is fashion for old people.
Oddělení mladé módy je móda pro staré.
Isn't that confusing?
Není to matoucí?
If any department were called old fashion, nobody would go there.
Kdyby se nějaké oddělení jmenovalo stará móda, lidi by tam nechodili.
Why not?
A proč?
Because they'd feel old.
Protože by si připadali staře.
Well then.
No tedy.
So what is fashion for actually young people called?
A jak se tedy jmenuje móda pro opravdu mladé?
Freedom on Skate.
Volnost na skate.
I don't feel old in it.
Já si v něm staře nepřipadám.
Bro, what the heck is going on here?
Brácha vlky, co je tady za pořádky?
There always used to be a Jednota here.
Tady bývala vždycky Jednota.
Fine, alright.
No tak dobře.
See, the principal will be happy.
No vidíte, ředitel bude mít radost.
He told you too?
On to říkal i vám?
We also have basics of espionage.
Máme i základy špionáže.
I'll get to it later, Marcelka.
No teď dám, Marcelko.
Don't be angry, but I need to learn this somehow.
No nezlobte se, ale musím se to nějak naučit.
Zoran is no beginner.
Zoran není žádný začátečník.
Surely one brown hair on a shirt isn't proof of infidelity.
Přece jeden hnědej vlas na košili ještě není důkaz nevěry.
In the end it wasn't a hair, it was horsehair.
Nakonec to nebyl vlas, byla to koňská žíně.
Well, there you go.
No tak vidíte.
That's even worse, Zoran hates horses.
No, tím hůř, Zoran koně nesnáší.
Well, maybe he brushed against one somewhere.
No, tak se o ně někde otřel.
In his pocket he had a tissue with a horse motif on it.
V kapse měl papírový kapesníček s motivem koně.
Well, maybe he couldn't find a different one.
No, třeba jiný nesehnal.
There were traces of a woman's tears on it.
Byly na něm stopy ženských slz.
It's probably eating at her too.
Určitě ji taky trápí.
That hussy.
Tu děvku.
Sorry.
Promiňte.
Zoran always promised he'd go horseback riding with me.
Zoran vždycky sliboval, že bude jezdit na koni se mnou.
Why are you barging in?
Co sem lezete?
I'm the one cleaning here.
Tady uklízím já.
Is it ready?
Už to máš?
Just a moment.
Ještě moment.
A boulder doesn't talk, a boulder is a rock.
Buližník nemluví, buližník je kámen.
Ivo, just leave him alone.
Ivo, tak už ho nech.
Do you feel sorry for him?
Tobě ho je líto?
No, but it makes me nervous that he's looking over my shoulder.
Ne, ale znervózňuje mě, že mi kouká přes rameno.
Boulder, go away.
Buližníku, běž.
I'm not betting anymore.
Už se nesázím.
You won't last.
To nevydržíš.
Ivo, I can't handle it, I'll definitely faint.
Ivo, já to nezvládnu, určitě omdlím.
You'll see, you'll manage.
Uvidíš, že zvládneš.
She won't.
Nezvládne.
Don't you get it, she will.
Tak co, nechápeš, zvládne.
Sit down.
Saď se.
Are you scared?
Bojíš se?
No.
Ne.
Then.
Tak.
Saša, I'm sorry.
Sašo, promiň.
I can't handle it.
Já to nezvládnu.
You will, don't worry.
Zvládneš, neboj.
You think?
Myslíš?
She doesn't think so, otherwise she wouldn't be sitting down.
Nemyslí, nemyslí, jinak by nesedala.
Fine.
Dobře.
Ivo, don't do it, I can't handle it.
Ivo, nedělej to, já to nezvládnu.
You will.
Zvládneš.
Yeah, I get to see boobs.
Jo, uvidím prsa.
I believe you.
Já ti věřím.
Now I definitely can't handle it.
Teď už to vůbec nezvládnu.
Hi, Dad.
Ahoj, tati.
Hey, that new jacket looks good on you.
Je, to nový sako ti sluší.
Ivo, don't be sarcastic.
Ivo, nebuď ironická.
And I'm glad you didn't come with me, you'd just make me nervous.
A jsem rád, že jsi se mnou nešla, jenom bys mě znervózňovala.
But shopping with Simča was different.
Ale se Simčou to bylo jiný nakupování.
She found the store, picked the size, I didn't even have to go to the register.
Obchod našla, velikost mi vybrala a ani ke kase jsem nemusel.
She took care of everything.
Všechno zařídila.
Prices went up since the last jacket, but at least I'll look presentable.
Sice od minulého saka podražily, ale aspoň budu reprezentovat.
Let's see.
Tak ukáž.
I'll run upstairs and bring it to you nicely unwrapped.
Skočím k nám a přinesu ti to pěkně rozbalené.
Why?
A proč?
So wrapping paper doesn't pile up here.
Aby se vám tady nehromadily balicí papíry.
They are actually piling up here.
A ty si tady právě hromaděj.
They iron them and save them for Christmas.
Žehlí se a schovávají na Vánoce.
Saša will iron them for you.
Saša vám je vyžehlí.
May I?
Můžu?
No!
Ne!
You've done quite enough.
Už sis toho udělal dost.
The saleswoman said hazelnut goes best with my complexion.
Prodavačka v obchodě říkala, že k mému typu pleti jde nejlépe lískový oříšek.
So brown.
Takže hnědá.
No!
Ne!
Hazelnut!
Lískový oříšek!
Well, under those fluorescent lights in the store it looked a bit different.
No v tom obchodě pod těma zářivkama vypadalo trochu jinak.
Try it on, let's see the revolution.
Tak si ho zkus, ať vidíme tu revoluci.
I'll help you.
Já ti pomůžu.
No, please don't!
Ale ne, prosím tě!
I'm not having a woman help me into my jacket.
Přece mi ženská nebude pomáhat do saka.
And now the new one.
A teď to nový.
Stop it!
Ty přestaň!
Maybe it's not a huge change, but at least I won't have holes in my pockets.
Možná to není velká změna, ale aspoň nebudu mít děravý kapsy.
That's Simona.
To je Simonky.
What happened?
Co se stalo?
Forgive her, Tomáš.
Promiňte jí, Tomáši.
She just found out her husband is cheating on her too.
Právě se dozvěděla, že ji manžel taky podvádí.
You have a new jacket.
Máte nový sako.
What?
Co?
You noticed?
Všimla jste si?
And I'm surely the only one.
A jistě jsem byla jediná.
How do you know?
Jak to víte?
Very few people notice at first glance four buttons on the sleeve instead of three.
Jen málo lidí si na první pohled všimne čtyř knoflíčků na rukávu místo tří.
And now it's a different color.
Teď má jinou barvu.
This is hazelnut shade.
Tohleto je odstín lískový oříšek.
The old one was caramel.
Tamto staré byl karamel.
And this is supposed to be the change you promised Iva?
A to má být ta změna, kterou jste slíbil Ivě?
I didn't promise Iva anything.
Já jsem náhodou Ivě nic neslíbil.
No?
Ne?
Wednesday 7:36 PM.
Středa 19:36.
Tomáš: Excuse me, I can change.
Tomáš: No dovol, já se náhodou můžu změnit.
Iva: Change the jacket.
Iva: Změň sako.
Tomáš: Fine, when I buy a new jacket, it'll be different.
Tomáš: Dobře, až si budu kupovat nový sako, tak bude jiný.
Marcelka, I'm asking you to stop practicing on our family.
Marcelko, já vás žádám, abyste na naší rodině přestala trénovat.
Sitting in a parked car outside our building at night?
V noci před barákem sedíte v zaparkovaném autě?
Ozzák says you took his fingerprints and now you've installed listening devices in our apartment?
Ozzák říká, že jste mu vzala otisky prstů a teď jste nám ještě do bytu namontovala odposlouchávací zařízení?
No bugs, I listened through the door.
Žádná štěnice, poslouchala jsem za dveřmi.
They teach us classical methods too.
Učí nás i klasické metody.
Just stop it.
Prostě s tím přestaňte.
I have nothing to be ashamed of, but it's unpleasant.
Sice nemám za co se stydět, ale je mi to nepříjemné.
You don't?
Nemáte?
What do you mean?
Jak to myslíte?
I didn't think you were like that too.
Nemyslela jsem, že jste taky takový.
Like what?
Jaký?
The same as everyone else.
Stejný jako všichni.
You make a promise, sweet talk, and then you just throw it all away.
Složíte slib, medový řečičky a potom to všechno klidně zahodíte.
And the poor woman cries all night.
A chudák ženská pak celý noci probrečí.
But I didn't promise anything.
Ale já jsem nic neslíbil.
I just said I'd buy a different jacket.
Já jsem jenom řekl, že si koupím jiný sako.
But you didn't.
Ale nekoupil.
Wait.
Moment.
Iva cries at night?
Iva v noci pláče?
You haven't understood anything.
Nic jste nepochopil.
No.
Ne.
So you don't like the jacket either?
Takže vám se to sako nelíbí?
No!
Ne!
I'll kill him!
Zabiju ho!
I'm going to throw up.
To si budu zvracet.
I'll throw up when Lexa looks at me.
Já budu zvracet, až se na mě bude Lexa dívat.
Ivo, I'm sorry.
Ivo, promiň.
It's too late for apologies.
Na omluvy je pozdě.
You should've asked a question instead of correcting him.
Měla sis položit otázku a ne ho opravovat.
But he made a mistake.
Ale on udělal chybu.
You don't correct presidents.
Prezidenti se neopravují.
He's not president anymore.
Už není prezident.
Don't correct me either.
Mě taky neopravuj.
Sorry, Ivo.
Promiň, Ivo.
This is the worst day of my life.
Tohle je nejhorší den mýho života.
Mine too.
A mýho taky.
Except you brought it on yourself.
Jenomže ty jsi ho zavinila sama.
But he said the Dnieper is longer than the Volga.
Ale on řekl, že je Dněpr delší než Volha.
So what?
No a co?
The Volga is longer.
Volha je delší.
Then it's good you told him.
Tak to je dobře, že jsi mu to řekla.
Now he knows.
On to teďka ví.
Lexa is getting his camera ready.
Lexa si připravuje foťák.
For God's sake, why do you correct presidents if you then crash to the ground?
Ježkovy oči, proč opravuješ prezidenty, když si potom mlátíš o zem?
He's not president anymore and that's not why I fainted.
Už není prezident a proto jsem neomdlela.
Then why?
A proč teda?
Because I said that it's not true that the Dnieper is longer than the Volga, do you get it?
No protože jsem řekla, že není pravda, že je Dněpr delší než Volha, chápeš to?
No.
Ne.
I said "ass" in front of the president.
Já jsem před prezidentem řekla prdel.
And he's not president anymore.
A už není prezident.
I know.
Já vím.
Thanks, sis.
Díky, ségra.
Let's see.
Tak ukáž.
Ivo, I'm sorry.
Ivo, promiň.
Forget about the camera.
Na ten foťák zapomeň.
It's cool.
V pohodě.
Don't you want to wait a bit?
Nechceš chvíli počkat?
No.
Ne.
Maybe until the evening?
Třeba do večera?
But they're bigger in the evening.
Ale večer jsou větší.
Right, sure thing.
No jasně, bodejť.
Fine, I'll see tonight.
Tak já uvidím večer.
Alright, I'll show you tonight.
Dobře, večer ti ukážu.
Awesome.
Super.
So I'll put the Havel video online in the meantime.
No tak já dám zatím na internet toho Havla.
Kropáčková ended up asking a question after all.
Ona se nakonec ptala Kropáčková.
Of course, as soon as you two were gone.
No jasně, hned jak jste vy dvě vypadly.
But what did she ask?
Ale co se zeptala?
Who cares?
Koho to zajímá?
I'm leaving.
Já už jdu.
Don't go anywhere.
Nikam nechoď.
Marcelka is in some strange mood today.
Marcelka má dneska nějakou divnou náladu.
I have a feeling she wants to confront Zoran with her accusation.
Mám pocit, že chce Zoranovi sdělit obvinění.
Then I'll have one more, son.
Tak to si dám ještě jedno, synku.
A shot.
Panáka.
That wasn't very nice.
No to jsi neřekl moc hezky.
Don't provoke me.
Ale neprovokuj.
You still owe me one.
Máš u mě ještě vroubek.
Come on, we got you such a nice jacket, you look so dapper in it.
Ale prosím tě, takový hezký sako jsme ti koupili, jaký seš v něm teďka štramák.
Hell, I'm wearing the old one.
Prčes, mám to starý.
Sorry, the brown threw me off.
Pardon, ta hnědá mě zmátla.
What the hell is so weird about me simply liking brown jackets?
Co je sakra divného na tom, že mám prostě rád hnědý saka?
Of course, Mr. Brown has to wear brown.
No jasně, pan Hnědák přece musí nosit hnědou.
What?
Cože?
Mr. Brown, that's what everyone called you all through high school.
No pan Hnědák, když ti tak říkali všichni celou dobu na střední.
Oh for God's sake, I wasn't even wearing anything brown back then.
Ach, proboha, vždyť jsem tehdy nic hnědýho nenosil.
What about that brown jacket?
Co to hnědý sako?
That was dark beige.
Bylo tmavě béžový.
Well true, but Mr. Dark Beige wouldn't have the same ring to it.
No to je fakt, ale pan tmavej béžovák by neznělo tak dobře.
So Mr. Brown, huh?
Tak pan Hnědák, jo?
It's shorter.
Je to kratší.
I'll show you, I'll show you all!
Já vám ukážu, já vám ukážu!
Leave that shot here!
Necháš tady toho panáka!
He's in a strange mood too.
Ještě ten má teda divnou náladu.
But I've got something perfectly harmless for you.
Ale pro tebe mám něco úplně neškodného.
Simona, not a word about this business in front of her.
No, Simono, před ní o téhle aférce ani slovo.
I'd never hear the end of it.
Bych neměl chvíli klidu.
Sorry to barge in like this, but I have an important meeting ahead and I need some liquid courage.
Promiňte, že sem takhle vpadám, ale mám před sebou důležitou schůzku a potřebuju něco na kuráž.
And you're always near the booze.
A vy jste vždycky blízko chlastu.
What a day.
To je teda den.
Fine, I'm showing.
No, už ukazuju.
I thought the lights would be on.
Sem si myslel, že přitom bude světlo.
Nobody said that.
To se neřeklo.
Damn.
Sakra.
Why are the lights off?
Proč je tady zhasnuto?
You haven't undressed!
Vždyť ses nesvlíkla!
Ivo?
Ivo?
Dad?
Tati?
Well, Lexa?
No, Lexo?
Did you already buy Ivo a skateboard?
Už jsi Ivě koupil skate?
Marcelka?
Marcelko?
Am I intruding?
Nejdu nevhod?
No, no, no, come on in.
Ne, ne, ne, pojďte dál.
Is something going on?
Děje se něco?
It is, Tomáš, it is.
Děje, Tomáši, děje.
Zoran is buying me a horse, a beautiful brown one.
Zoran mi koupí koně, krásného hnědáka.
Oh, that's nice.
Aha, tak to je hezké.
He's trying to make it up to you.
Chce si vás udobřit.
There's nothing to make up for, he didn't do anything wrong, he explained everything.
Není proč, nic neprovedl, všechno vysvětlil.
Even the handkerchief?
I ten kapesník?
Yes.
Jo.
Those tears belonged to the young lady selling the pony.
Ty slzy patřily té slečně, která toho koníka prodává.
She didn't want to part with him, poor thing.
Nechtěla se ho vzdát, chudinka.
Zoran had to talk her into it for many evenings.
Zoran ji musel celé večery přemlouvat.
I'm so happy.
Já jsem tak šťastná.
And that new jacket really suits you today.
A vám to dneska v tom novém saku taky pěkně sluší.
This is the old one.
Mám to staré.
Well, the buttons.
No, knoflíčky.
To hell with the buttons.
K čertu s knoflíčky.
You look great.
Vypadáte skvěle.
Yeah, thanks.
Jo, díky.
I exchanged the new one for some youthful clothing, but I won't wear it.
To nové jsem vyměnil za nějaké mladistvé oblečení, ale nosit to nebudu.
It's not my style.
Není to můj styl.
That's alright.
To nevadí.
I was such a fool.
Já jsem byla taková nána.
I thought I could examine love using scientific methods.
Myslela jsem si, že můžu vědeckými metodami zkoumat lásku.
I was deducing and missed the flight of the fly.
Dedukovala jsem a neviděla let mouchy.
Marcelka, I haven't understood you much lately.
Marcelko, já vám v poslední době moc nerozumím.
It doesn't matter, but you look great.
To máte jedno, ale vypadáte skvěle.
Well, I'm off.
Tak já letím.
Zoran popped over to Hotel Kopule to sign the contract with the young lady.
Zoran si odskočil do hotelu Kopule podepsat s tou slečnou smlouvu.
But he should be done by now.
Ale určitě už bude hotov.
And then we're going for a ride on Tomík.
A potom se jdeme projet na Tomíkovi.
On who?
Na kom?
The brown horse.
No na tom hnědákovi.
I gave him that name.
To jméno jsem mu dala já.
I have no idea where I got it from.
Vůbec nevím, jak mě to napadlo.
Bye then.
Tak pa.
It's not so bad yet.
No, ještě není tak špatný.
Hopefully you won't have to be ashamed of me at the talk.
Snad se na té besedě za mě nebudeš muset stydět.
Never mind me, watch out for Kropáčková.
Na mě si dej pozor na Kropáčkovou.
So you won't be the one who's embarrassed.
Aby ses nemusel stydět ty.
You'll see, it'll turn out fine.
Uvidíš, že to dobře dopadne.
I won't see.
Neuvidím.
What?
Cože?
The principal let me sort recycling in the yard instead of attending the talk.
Ředitel mi dovolil místo besedy na dvoře třídit odpad.
Ivo, that's awful.
Ivo, to je přece hrozný.
Why?
Proč?
At least I'll do something for the planet, right?
Aspoň udělám něco pro planetu, ne?
So, bro, it's just us two going.
Tak brácha, jdeme jenom spolu.
Sorry, bro, I'm in the mood to clean.
Soráč, brácha, jsi chuť uklízet.
Good day, Mr. Principal.
Dobrý den, pane řediteli.
Ah, Mr. Pacovský.
Á, pan Pacovský.
I have to prepare you for something.
Já vás musím připravit na jednu takovou.
A delicate matter.
Choulostivou věc.
I was telling you not to wear that jacket.
Já teď jsem vám vzkazoval, abyste si to sako nebral.
We'll look like twins.
Budeme jak dvojčata.
Well, they're not exactly the same.
No, nejsou úplně stejná.
Let's go, let's go.
No, jdeme, jdeme.
So I couldn't convince that Hornák after all.
Takže já jsem nezlomil toho Hornáka.